---
author: admin
comments: true
date: 2005-12-03 16:38:00+00:00
layout: post
published: false
slug: day-59-excess
title: 'Day 59: Excess'
wordpress_id: 111
categories:
- code-review-on-life
- RIDE
---

Argh... marami akong namiss na dates sa sa blog na to... may mga bagay akong hindi nailagay na ngayon ko lang naalala... ahehe... di ko pa pala namention na bumalik na ko ng indiemand forums... nagsend sya ng private message. di ko maalala kung 27 yun or 28 basta nag pm sya... ahehe. nag rerequest sya na mag post na ko ulit. kase napapansin nya na hinahanap na ko ng mga tao sa paligid. kasalanan ko ba kung mamiss nila ako? joke! AAAArrrrrrgh... kahit ano talaga gawin kong pag kumbinsi sa sarili ko na wag ko na syang pansinin, parang di ko mapigilan. ahehe. well, since malakas talaga sya sakin, nagpost na nga ako ulit. hayun... sabe nya natutuwa sya kay Nina, well, kakatuwa nga talaga yun. ahehe. come to think of it, marami din silang in common ng neechan, ahehe. tuwing kausap ko si nina parang kausap ko rin ang neechan. ahehe. pero mas marunong mag nihongo ang neechan at mas thoughtful syempre. 

speaking of Nina, who would have thought na susundin nya ang advice ko? bwehehe. sinagot na nya yung masugid nyang manliligaw! swerte ng loko! ahehe. well dapat lang noh! 1 year ba naman nyang paghintayin! naisip ko tuloy... almost 1 year narin since yung second meeting namin ng neechan, second kase di naman logical kung sabihin kong first diba? (ahehe. magaling talaga magturo si kuya bodgie! ahehe). ahehe... ahehe.... hehe.... second meeting? haaay... reminisce mode nanaman ba to? sabe nila bago ka mamatay, magflashback sayo lahat ng nangyari sa buhay mo. kanina pang umaga nagfflash back ang masasayang events sa piling ng neechan, kahit yung pinakamabababaw na scenario bumabalik lahat... di kaya hudyat na to ng end... well di pa naman ako mamatay diba? lets hope not.

nag pm nga pala ulit ang neechan sa indiemand forums at hayun, request nanaman na magpa send ng songs ng trauma... dilingkwente at kahit sintunado... kaso... wala pa kong delingkwente... bago lang yun e. baka kahit sintunado lang maibigay ko... kaso baka sa monday pa... bahala na. dami ko iniisip ngayon. di ko pa nga matapos tapos yung logo... syaks. stressed out parin e. magkape kaya muna ako? ahehe...

***(sssssip) ...inom ng kape... *** whew! sarap ng kape! ahehe. fourth cup ko na to ngayon araw na to. 

nawala din pala celphone ni anna, nung 2 din yata yun. kakaawa sya kase sobrang depressed. buhay daw nya ang celfon. ngak. sabagay 7650 yun! binili nya nung mahal pa. malamang nasabon ng erpats nya yun! ahehe. ang dating sobrang gaslaw na si ethel mukhang nalugi! ahehe. 

si michelle naman, ate michelle rather! ahehe (25 na kase), acting wierd sa harap ko nung math 1... ahehe. ewan! pati ako wierd nun e... kelan na ba hindi? ahehe.

argh... last day ng sarili kong 2 map bukas! anu kaya mangyayari? pakita ko kaya sa kanya yung site? wag muna siguro... gusto ko sana after na ng christmas, baka masira pasko nun e... nga  pala... sabihin ko kaya na wag na nya kong bigyan ng gift sa xmas? pati pala sila jr at dre gusto nyang bigyan? baka isipin ng mga yun, peace offering! ahehe. ewan... the best gift na pwede ko marecieve sa christmas is her! kung pwede lang sana syang irequest kay santa... kaso over aged na ko para dun... sayang...
