---
author: admin
comments: true
date: 2005-11-11 17:54:00+00:00
layout: post
published: false
slug: day-37-bamboo
title: 'Day 37: Bamboo'
wordpress_id: 91
categories:
- code-review-on-life
- RIDE
---

maaga akong nagising kanina para tapusin ang enrollment ko. mukha akong tanga! ahehe. dumating ako sa hilltop mga 9am, nagbayad ako sa bangko na akala ko mahaba ang pila, di naman! medyo bago sakin ang proseso kaya nasermonan tuloy ng teller, di kase ako gumamit ng carbon paper nung mag fillup ako ng resibo. pero naayos narin naman.... tapos nun naghanap ako ng photo me sa paligid para sa 2x2 na id pic. kaso ala kong nahanap, buti may nakita akong studio ng agfa sa malapit. pagkatapos mag pa pichur, balik ako registrar para magpa assess, tanggap lahat requirements ko, ayos! ahehe. tapos nun, nakuha ko na ang Registration card ko at nandun na ang sked ko. WEEEE! ENROLLED NA KO!!! pag labas ko ng campus napa YES! ako ng automatic! ahehe. kain ako jollibee para mag celebrate! ahehe. finally makakatungtong na rin ako ng college! bagay na sobrang inanticipate ko for years!

pumasok ako sa office ng mga 2pm na. wala si bosing. work ako whole day at naalala ko "BAMBOO CONCERT PALA MAMAYA!" astig! ahehe. pag uwi sa bahay 7:30 na!!! crap 8:30 yung gig! ligo ako agad at nag ayos. grabe excited ako sobra... 2 things... first one: mapapanood ko ng live ang bamboo ng matagal! second: its a possibility na nandun ang neechan!

Balcony A, Row - E / Seat - 11, seat ko nalang ang bakante sa Row na yun! bwehehe. at take note ako lang ang magisa dun. lahat sila may kasama! crap! 8:30 sakto nandun ako. 9:30 yata nagstart ang gig! grabe tagal! silaw pa ko sa lights. maayos ang production, talagang ginastusan, ala ako masabe. sulit ang 294Php na ticket! para akong tangang pasilip silip kung saan saan, paranoid na baka nasa paligid lang ang neechan. ahehe. kaso ala e. pero all throughout nung concert panay talaga ang masid ko sa paligid ehehe. medyo naiinip na ang mga tao kaya sinimulan na nila, sobrang excited ang lahat pero ako medyo nagrereserve pa ng energy kase nakita ko ang shadows nila, 3 lang sila sa stage kaya inisip ko na front act lang yun, pero yung mga chikies nag titilian na! nabilib ako kase yung inakala kong front act e nag intro ng RAGE AGAINST THE MACHINE! kita mo nga naman o, sabe ko sa sarili ko "wow! first time ko rin makakapanood ng front act na nagcover ng rage a! ayos to!" at aba! to my surprise! habang tumutugtog ang malufet na intro ng "killing in the name of" pumasok ang isang mamang nakajacket... kalbo sya... SI BAMBOO!!! leche nagulat talaga ako! sabe ko "ANG LUUUUPIIT NYOOOOOOOOOOO!!!! WHOOOOO!!!" isip isip siguro ng mga tao sa paligid ko, "ano ba to late reaction!" ahehe! e sa hindi ko naman talga inaasahan na mag cocover ang favorite band ko sa ngayon ng kanta ng favorite band ko OF ALL TIME!!! grabe, pati ako nagrarap! ahehe. astig ni Bamboo mag Rage! kuhang kuha nila kaangasan ng Rage! grabe first song palang sobrang sulit na sakin! ahehe. 

at hayun na nga, wala palang front act! ahehe. ayos lang astig naman sila! ang lufet talaga ni Idolistic Nathan! at ng bago kong idol since drum clinic na si Vic Mercado! ang mga rolls nyang malufets, ang mga funky tunes ng kanyang percussions! astig! ganda ng tunog ng bamboo that night, ganda ng gamit eh. 

maganda din line up nila, covers muna ng Rage tapos classics ng Rivermaya, "Kung Ayaw Mo Wag Mo!!!" ahehe, ulan, grabe reminisce mode ulit! sabe ko sa sarili ko "sana kasama ko dito ang neechan, ahehe" tinugtog din nila ang mga Bamboo faves: Mr. Clay, These Days, As the Music Plays the Band, Noypi, F.U., Hallelujah, I dont wanna wait in vain for your love, at ang Masayang "Masaya!" naalala ko ulit ang neechan...haaay.... 

2nd to the finalle nila ang Hallelujah, astig ngpagkakatugtog nila ng live. di ko alam yung last song. ahehe. bago yata e. astig parin ng Solo ni Vic! HALIMAW! bago ang pattern nya ng rolls nya ngaun, pero nadun parin ang trademark nya, versatile drummer talaga sya, left o right handed man yakang yaka! astig! nakakatawa yung mga tawa sa harap kase panay sugod nila sa malapit sa stag para ingudngod ang mga cellphone nila sa  mukha ni bamboo para kumuha ng pics! mga pasaway, ahehe. yung mga guard nahirapan sa pag awat sa kanila. marami din kasing beses na bumaba si bamboo sa stage... pasaway! ahehe.

nang matapos ang gig medyo bitin ako. medyo namaos narin kaka kanta at kakasigaw ng "WHHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!" ahehe. baba ako sa may stage para mangulit na magpaawtograph. may mga pumila para makapasok sa backstage so pila din ako dala ang mga CDs ko ng Bamboo, balak ko sana twice magpapirma, sakin at kay neechan, kaso biglang lumabas si Idolistic Nathan, maraming sumunod sa kanya at nagpapirma. nagdalawang isip ako lumapit kase malapit na ko sa pila, pero nung lumapit narin yung nasa harap ko sumunod na ko ehehe. nagkagulo kay Nathan, mga 5 lang yata napirmahan nya, di pa ko umabot! leche! pag balik ko sa pila, mas humaba na! kainis, tapos itong mga lecheng guards, pinapasok pa yung isang grupo ng mga chikies na hindi nakapila! bwisit! pag labas ng mga chikies, excited na ko pumasok kase kame na ang susunod. kaso ang tagal hindi pa nagpapasok, pumasok yung isang guard para icheck, WALA NA ANG MGA HINAMPAK!!! GINAMIT DAW ANG FIRE EXIT! bwisit!

well syempre hindi muna ako naniwala, ekek lang ng mga guards yun para magsialisan na ang mga tao at makaalislabas ng maayos ang Bamboo... pero... ang tagal, wala talagang lumalabas. buwisit talaga. badtrip akong niligpit na ang aking cds at lumabas na. 

tambay muna ako kela Raymond, konting kwentuhan. makulit parin ang mokong! ahehe. haaay nakow! mission failed... pero oki lang nagenjoy naman ako sa gig! ayos pala ang gig ng sm! kaso badtrip din ako kase mas nagenjoy sana ako kung may kasama ako. badtrip ako kase lahat ng niyaya ko wala ni isang sumama! lalo na si JR! nagiinarte nanaman... di ko na sya masakyan grabe, nung una naman bawat yaya mo sasama talaga sya, lalu na sa ganitong mga gig. grrr... itaga nyo sa bato! ito na ang last time na manonood ako ng concert ng MAGISA!!!

anyways... di ko nakita ang neechan... oki lang siguro... ahehe.... he... crap!
