---
author: admin
comments: true
date: 2005-12-02 13:53:00+00:00
layout: post
published: false
slug: day-57-58-kwatro
title: 'Day 57 & 58: Kwatro'
wordpress_id: 113
categories:
- code-review-on-life
- RIDE
---

Bandalismo De Quatro, Franches Bar and Resto... memorable ba? not as memorable as Bandalismo 2... syaks... umuwi kaagad ang mga chico... ngak...

Puyat ako, trying to compose a goodbye letter sa kanya... pero wala din kase tinapon ko rin sa basurahan! ahehe. conclusion ko that night... "e pano kung ako piliin nya..." ngek! 

nagising ako 7:00! LECHE LATE NA KO! ahehe. nakarating ako sa school ng 8:14, sabe ng prof kong bakla... "Oh aga mo a, di ka na nadala... LABAS!!!" nyek!

badtrip akong lumabas ng campus papuntang tambayan, walang katropa sa labas... (syempre nasa loob kaya sila! bwehehe) buwisit akong tumawag kela dre... usap, usap, kwento, kwento... telebabad na ko sa payphone, pero ala ako pake! nasabe ko kay dre na no matter what happens di ko kakausapin ang neechan... not that ayaw ko na syang makausap, but because ito rin ang gusto nya... and its for the best narin, tutal yun naman yung conditions sa 2 map di ba? so be it! at least i did not cheat! hayun, habilins and everything! ahehe. meet sila ni Yammie around 7:30 sa star bucks gateway, ako naman maleleyt. 8:00 pm off ko sa office so mga 9pm pa ko makakarating...

nagalmusal muna ako sa Jollibee after ng kwentuhan with dre (aba sosyal!) text ko si Nina, sabe nya, "who u?" bwehehe. balik ako sa campus at tumambay sa may entrance, may nakita akong nursing na hapon! huwaw! ahehe. too bad, kase kulang ako sa guts pag magisa, di ko nakuha number... dumating ang tropa, at sabay sabay na pumasok sa comsci lecture sa VSB building. nangamote sila sa pascal! bwehehe. ako ang sinisisi! tama ba yun?

natapos ang lecture, humiwalay ako sa tropa para magsm, di kase ako mapakali, kailangan ko ng outlet... tekken! ahehe. tekken ako sa wantum, buti di ko nakita si rachelle ahehe. on the way pabalik ng campus, may nakatabe ako sa escalator... OMG! naka nursing na uniform, tapos naka megane!!! at nang masulyapan ko, KAMUKHA NG NEECHAN!!! pag naka megane lang siguro... pero kahawig talaga. matangkad lang yung girl... ewan ko ba, parang automatic na gumalaw ang mga paa ko, sinundan ko. ahehe. buti nalang dun din ang daan nya... sakayan pabalik ng campus, sumakay sya sa hilltop! ayos! ahehe. nakasabay ko sya sa jip, di ko mapigilang titigan yung babaeng yun, kahawig talaga e! (or sobrang obsessed na ko na lahat nalang ng makita kong babaeng nakasalamin kamukha nya... ahehe). at hayun na nga! lumagpas ako!!! ahehe. 

tinapos ko ang iskuling at nagtungo na sa trabaho pag sapit ng 4:30... er... nag sm pa pala kame ulit ng tropa! ahehe. nakarating na ko sa office ng 6:30! nasermonan ni bossing pero di ako tinablan! ahehe. nagmamadali akong tinapos ang trabaho, pero parang nainis talaga boss ko sakin na tinambakan ako ng trabaho. ahehe. natapos ko ang work 8:30, nagmamadali akong umuwi para magbihis kase naka uniform pa ko! at naghihintay narin si alex sa batasan! ahehe. inabutan ko si alex na badtrip! kaso sori nalang sya kase mas batrip ako sa kanya... taxi kame mula batasan hanggang franches. salamat sa mapa at natunton namin agad ang venue. nakita ko agad si jr at norman sa labas. hirit si jr: "nanjan si ano a, kasama si ano... di nga makatingin ng deretso e. hehe" ako naman, "talaga? shh, wag ka maingay ha, di nya alam na expected ko na na pupunta sya."err, san ba banda nakaupo?" nag stay muna kame ni alex sa labas, kase medyo kabado pa ako pumasok. ahehe. pinapapasok na ko ni dre, galit na ata! hehe. kaya pumasok na ko. di ko hinanap ang neechan, ayoko maobvious. pag dating sa may bar, hinanap ko na ang neechan ng patago, napansin ko kaagad si jon, at aba! kasama nga si bebang! ahehe. may ilang sigundo rin akong nakatitig sa kanya nun, kahit na nagtatago sya sa likod ni bevs. wala mashado nagbago sa kanya... napansin yata ni jon na panay ang tingin ko kaya nakakaconscious, pero di ko maiwasan. at kita mo nga naman tong si jr! i announce daw ba na nandun ako?! ahehe. "binabati ko nga pala si Ringo, kararating lang!" lumapit si jon sa may bar, ni bati ko, obviously aware sya sa issue, pero pinansin parin ako, which is good. (buti di ako sinapok!) kasama daw nya utol nya, syempre alam ko na yun kaya di na ko surprised. haaay... 

maraming embarassments, "binati rin ako ni Norman at inadvertise pa ang indie ko!" pero oki lang, ahehe. magaling daw yung uneven sabe ni norman, nag cover ng Dream theatre! na bihira mangyari sa underground world of pinoy music. sayang at di namin naabutan. nag tuloy ang gig at natapos ang mga bandang Veil of Lyra etc. (di ko tanda kase preoccupied e! aheh) nameet ko si Jep! ang solo acoustic genius! humble sya which is good. pinakilala ko sya kela dre, will at alex. astig ang mga sumunod na banda pero nung trauma na, pumwesto na kame sa baba para makita ng mabuti. tapos, nagpakitang gilas na ang trauma! ANG LUFET NA NI NORMAN!!! ahehe. partida na yan, ala pa masyadong praktis! ahehe. gumagaling sya ng husto sa lead! parang si Jr, may 150% improvement sa 4 stringer. after trauma... umalis na sila... nanghinayang talaga ako. kase konti nalang magbabago na isip ko at di na mapipigilan ang sarili na kausapin sya... ahehe. sayang... 

nagtuloy ang gig, astig ang scandals! mga esandaloso talaga! ahehe. nicover ang hale "kahit pa" binaboy nila! ahehe. pero nakakatawa! ahehe.oki din yung scarred petal at student meal, tapos labas kame ni dre para magpahangin,  usap kame ni dre... serious. sumunod si Will, naiwan si alex magisa! ahehe. sabay dating si jr. kwentuhan konti, sabay tambay dun sa may terrace. pasok ulit si ungaz. si dre kinantahan nanaman ako! "i dont wanna wait in vain..." buwisit talaga! ahehe. pero oki lang, oki ang boses ni dre. na convince ko rin syang sample ng kinanta nila nung gig nila, "I want you to want me..." ahehe. magaling pala talaga si dre kumanta, ahehe. maganda boses nya.

pasok kame ulit nung si Jep na! aba! ang galing pala talaga ng Jep na yun! ahehe. halimaw sa gitara, panis lahat ng kilala kong soloist sa mainstream! may sense ang mga kanta nya, kahit medyo may pagka aktibista. hirit sya sa huli, para daw sa mga kakabreak lang sa gf... nyek! bat nag react sila dre!? ahehe. yung finale, parang showband. Bandtriffin' ang name. astig din kase nag cover sila ng alamid! may organ! kaya parang showband talaga. pero astig din.

pagtapos ng gig, sabay sabay kame lumabas at naglakad papuntang sakayan, kasabay yung ibang mga banda. ahehe. pag dating sa sakayan, nauna na sila norman. may bago sa kanila, tumutulong mag ayos ng gamit, akala ko bf ni carol, ahehe. bayaw pala ni noel! ahehe. humiwalay kami ng taxi, ako si jr, dre, will at alex. nag decide kami na kumain muna sa mcdo philcoa, at hayun. kumain na nga kame. ahehe. badtrip si dre kase ang tagal dumating ng order nyang cheeseburger, tapos nung nifollowup ko, asus! nakalimutan pala! nainis si dre at pinacancel nalang ang order. ang tagal! sabay bigay samin ng 20 PESOS! anu yun? para daw sa fires at drinks, e wala pa nga silang naibigay kahit fries! yun sarsi hindi pa nga nabawasan! asus! badtrip talaga si dre! ahehe. ni hindi manlang nagsori nung sinoli yung binayad ni dre... anyways, pagod kaming nagtuloy kela nestee booboo at nag ayos ng matulog. si dre sa sofa, kaming mga bois sa kuchon, kwentuhan bago matulog. isa isa silang tumumba! ahehe. natira kami ni alex, inabot kame ng 4am sa kwentuhan, bagsak na ang tatlo at naghihilik pero kwentuhan parin kami ni alex. at gumising na nga ang papa at mama! ahehe. ininterbyu ako ng papa ni nestor. ahehe. nakatulog narin ako sa wakas, si alex tuloy parin, akala nya may kausap pa sya! ahehe. sabay gising na rin si antie odeng, tapos si norman, tapos si carol! ahehe. naaalimpungatan ako everytime na may magigising! ahehe.

nagising din ang lahat sa wakas. si jr, may dugo sa siko, may napusat syang putakti, dami dugo! ahehe. kwentuhan kaming 5 habang nagluluto ng almusal, masaya ang kwentuhan, parang walang nagdaan na mga issues. kwento ako tungkol sa exciting college life ko ngaun, si dre interesado, malang excited narin yun! ahehe. matapos magalmuchow, nagmadali na kaming umalis, MAY PASOK PA KO!!!! bweheh. tapos naalala ko may exam pala kame sa soc1 WHAAAAAAAAAAAA!!! hayun, nakauwi naman ng maayos, nagayos at naguniform na at pumasok na sa iskul! watta hectic week!

dismayado, pero masaya... atleast nakita ko ang neechan, one last time... nga ba? if so... ang sagwa ng last meeting namin... lets hope not...
